แอสทริดพูดอะไรแย่ๆ กับผมตอนที่คุณหลับ
แอสทริด
มันบอกให้ผมไสหัวออกจากบ้านไป
"ฉันอยากอยู่กับแม่ฉัน"
หยาบคายจริงๆ แกไม่ควรพูดแบบนั้นกับแขกของเรา
แกพูดอะไรอีกนะ หาว่าฉันถังแตก
บอกว่าฉันไม่เจ๋งอย่างที่คิด
มันด่าว่าผมโคตรไม่มีประโยชน์
บอกแล้วไงว่าอย่าพูดแบบนั้น นั่นใจร้ายมาก
นางคือปีศาจชัดๆ ฉันขอโทษนะ
แย่ละ ผมต้องไปแล้ว ให้ตาย
รู้มั้ย ฉันไปกับคุณได้นะ
คือรูปบ้านคุณสวยมากเลย
บ้านแบบนี้แหละที่ฉันตั้งใจมาหา
เหมือนในหนังบันทึกรักเจ้าหญิงมือใหม่เลย
ผมว่าการไปบ้านพ่อแม่แฟน
มันเป็นเรื่องที่ต้องถูกเชิญมากกว่ารึเปล่า
ฉันนึกว่าเราผ่านจุดนั้นมาแล้วซะอีก
เรายังมีเวลา
แค่แบบ วันนี้ผมมีอะไรต้องจัดการ
มันต้องน่าเบื่อแน่
ฉันก็อยากรู้ว่าเป็นเรื่องอะไรนะ แต่ฉันไม่อยากกดดันคุณ
งั้นก็อย่ากดดันสิ
ไว้เจอกันนะ
คุณเจ๋งมาก
ฝากทักทายแม่คุณด้วยนะ ถ้าเธอถามว่าคุณกำลังมีเซ็กซ์กับใครอยู่
(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
ไม่รู้ แต่มันไม่ใช่กระเพาะปัสสาวะอักเสบ หนูเคยเป็นมาก่อน
- โอเค เชื้อราเหรอ - ไม่
อาจเป็นหนองในก็ได้นะ
ไม่รู้สิ รู้มั้ย…
(น้ำแครนเบอร์รี่)
โอเค ลูกรัก ที่จริงแม่ยุ่งมาก กับงานในคณะกรรมการรับรองดินแดน
และมีประชุมผ่านซูม
งั้นแม่จะให้แกคุยกับยายแทนนะ ตกลงมั้ย
- ซะทีเหอะ เอามานี่ - โอเค
ฮัลโหล หลานรัก ไง
ได้ยินว่าแกเจ็บจิ๊มิเหรอ
โห ข่าวไปไวมากเลย
มันเจ็บตื้นๆ หรือเจ็บลึกเวลามีการสอดใส่
ไม่ มันเจ็บลึกมาก ข้างในตัวหนูเลย
โอเค ในสมัยฉัน เรามีชื่อเรียกอาการนี้
- โรคฮันนีมูนซิสไตติส - นั่นแปลว่าอะไรเหรอ
แกใช้งานมันหนักไป
ว้าว ยายรู้เยอะมากเลยนะ ทั้งที่มีเซ็กซ์กับผู้ชายคนเดียว
ใช่ ตลกดี เพราะฉันเริ่มฮันนีมูน ตอนที่ยังเป็นสาวพรหมจรรย์
คืนแรก น้องสาวฉันแน่นเกินไป
ฉันเกร็งสุดๆ
ตลอดทางบนเรือไปคิวบา ฉันทำไม่ได้
เหมือนน้องสาวฉันถูกเย็บปิดไว้เลย
พอถึงคิวบา เราก็ไปเจอแนนซ์กับชาร์ลี เพื่อนของเรา
ชาร์ลีบอกว่าอยากไปคลับสุดหรู
ครู่ต่อมา ก่อนที่เราจะสั่งอาหาร
ก็มีผู้หญิงคนนึงขึ้นเวที
แล้วยิงลูกกอล์ฟออกจากของสงวน
มีผู้ชายตัวเล็กๆ คนนึงอ้าปากรับลูกกอล์ฟไว้
อะไรเนี่ย แล้วยายกรี๊ดแตกเลยมั้ย
เปล่า ฉันไม่ได้กรี๊ดแตก
ฉันคิดว่าถ้าผู้หญิงคนนั้นยิงลูกกอล์ฟได้
ฉันก็น่าจะรับมือกับกระปู๋ขนาดกลางๆ ได้
แล้วแกรู้อะไรมั้ย
หลังจากนั้นเราก็มีชีวิตรักที่ตื่นเต้นเร้าใจสุดๆ
แล้วฉันก็ได้รู้จักผู้หญิงคนนั้น และกลายเป็นลูกศิษย์ของเธอ
โอเค นั่นเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมาก ฮาทุกตรง
หนูแค่ไม่รู้จะทำไง กับอาการเจ็บข้างในของหนูตอนนี้
งั้นก็บอกแฟนแกไปสิว่า
"ฉันชอบคุณมากนะ คุณทำฉันคลั่ง"
"แต่เราใช้งานช่วงล่างหนักเกินไป"
ดูรถพวกนี้สิ
- สภาพดูพังมาก - ดูคันสีเทาสิ
ไม่ ดูคันสีเทาให้ดีๆ สิ
ผมว่าคันนั้นดูราคาถูกกว่าคันนี้อีก
ที่ฉันช่วยเพราะฉันชอบรองเท้านายนะ
- โอเค ก็ได้ ยอมละ - เอางั้นนะ โอเค
หวัดดี
แกดูเซ็งอะไรขนาดนี้
เหมือนไปกินรังแตนมางั้นแหละ
ผมรอมา 40 นาทีแล้ว
ผมต้องนั่งดูเด็กนักเรียนโผเข้ากอดพ่อแม่
เหมือนย้อนกลับไปปี 1997 เลย
งั้นก็โผมากอดแม่สิ
เร็วเข้า ฟีฟี่
โผเข้ามาสิ เด็กน้อยของแม่
- หวัดดีครับ - ฟีฟี่
- สบายดีมั้ย - ก็โอเคอยู่
ให้ตายสิ เด็กน้อยของฉัน
โอเค
- หมา - ใช่มั้ยล่ะ
บ้าไปแล้ว
อืม
นางดูป่วยนะ ใกล้จะตายแล้วเหรอ
เปล่า เธอไม่ได้จะตาย แค่ดูเป็นแบบนี้
สายตานางบ่งบอกอะไรเยอะเลย
เหมือนจะบอกว่า "รักฉันดีๆ นะ"
หรือ "ฉันต้องไปแล้ว" อะไรแบบนั้น
- ใคร หมาเหรอ - ใช่
แม่ ผมให้ดูรูปเพื่อให้ดูผู้หญิงคนนี้
อะไร ผู้หญิงคนนี้เหรอ
ใช่ ผู้หญิงคนนี้แหละ
เธอดูหนักแน่นดีนะ
ไม่ใช่คนที่หวั่นไหวง่าย
อืม โอเค
แต่แม่ชอบตาของแจ็กเกอลีนนะ
เจสสิก้า แม่หมายถึงเจสสิก้าเหรอ
ฉันจะเรียกเธอแบบที่ฉันอยากเรียก
โอเค ก็ได้
พ่อเป็นไงบ้าง
แกก็รู้ เขามุ่งมั่น
เขาจะพาเราผ่านเรื่องนี้ไปได้
ผมรู้สึกว่ามันสายไปหน่อยแล้วนะ
ดูเหมือนเราจะโชคร้าย ว่ามั้ย
ผมรู้สึกว่าถ้าพ่อยอมรับมันได้
พ่อกับแม่ก็น่าจะไปต่อ และใช้ชีวิตอย่างมีความสุขได้สักที
ไม่ ฟีฟี่
เขาเป็นอัศวินในชุดเกราะเงาวับของแม่
แม่เลือกเขาแล้ว ตอนนี้แม่มีทางเลือกอะไรอีก นอกจากเชื่อใจเขา
ไม่ ไม่ใช่แค่เชื่อ แต่ต้องมั่นใจ
- อยากแวะไปดูบ้านเก่าหน่อยมั้ย - ไม่ ขอบคุณ
เราอาจซื้อมันคืนก็ได้นะ
บางทีแกอาจมาอยู่ที่นั่นกับ
เจมเซต้าเหรอ
เจสสิก้า
อาจจะอยู่กับเจสสิก้า
ให้ลูกแกนอนเตียงเก่าของแก
อะไรก็เกิดขึ้นได้
(ขาย)
นั่นไง
ดูบ้านสิ
นั่นไม่ใช่บ้านของเรา
เราไม่ได้อยู่ที่นั่นมากี่ปีแล้ว
- สิบสี่ปี - โอเค
ไปกันเลยมั้ย
- เข้าไปสิ ไม่มีใครอยู่ - บ้าไปแล้วเหรอ
พวกเขาไม่ได้ล็อกประตู
แม่มาเช็กทุกวันเลยนะ
แม่อยากให้ผมโดนจับข้อหาบุกรุกเหรอ
ใครเขาโดนจับในบ้านตัวเองกัน
- บ้านที่เคยเป็นของเรา ก็คือบ้านเราตลอดไป - มันไม่ใช่แบบนั้น
ตามกฎหมายแล้ว ไม่ใช่
โอเค ไปก็ไป แม่จะมาด้วยมั้ย
แม่จะอยู่ตรงนี้ สูบกัญชา
แจ๋วเลย เราอาจได้เข้าคุกกันคนละข้อหา
ก็ไม่แย่เท่าไหร่นะ ว่ามั้ย
สุดยอดเลย
พ่อใช้เวลาเขียนมันแค่สิบนาทีเองนะ
ตอนที่แม่หนีไปเที่ยวสุดสัปดาห์กับลีแลนด์เฟลโลว์ส
แม่ชอบมาก
ลูกคิดอะไรอยู่
ฮะ ฟีฟี่
- อืม ผมว่า… - ไม่ อย่าพูด
อย่าบอกนะ ที่รัก ได้โปรด
อย่าวางสาย ได้โปรด บารอน ขอร้องละ
ฉันรักเธอมาก
ฉันรับปากไม่ได้ว่าฉันจะไม่ทำอะไรแย่ๆ
พี่ไม่จำเป็นต้องอยู่กับคนที่ทำให้พี่เสียใจ
ทำไมนายถึงฉลาดนัก
เจ้าหนูอัจฉริยะของฉัน
ฟีลิกซ์ รู้มั้ยว่าทำไมลูกถึงมาอยู่ที่นี่
ผม… คิดว่ารู้นะ
พ่อทำงานหนักเพื่อชีวิตนี้
เพื่อจ่ายค่าเทอมให้ลูกได้เรียนโรงเรียนดีๆ
และพ่อขอแค่อย่างน้อย อย่าทำให้ตัวเองผิดหวัง
และทำให้พ่อผิดหวัง
แล้วนี่
นี่แสดงให้เห็นว่าลูกไม่ได้พยายามเลย
ไม่เป็นไร
เข้ามาสิ
แม่โอเคมั้ย
พ่อของลูก เขาอยู่ในโลกของตัวเอง ดังนั้น…
นี่แม่ก็อยู่ในโลกของตัวเอง
แม่ครับ
พ่อ
พวกเขาจะกลับมาเมื่อไหร่
ใครจะกลับมาเมื่อไหร่
พ่อกับแม่ไง พวกเขาหายไปนานแล้ว
ผมรู้สึกไม่ค่อยดีเลย เป็นไข้ด้วย
แล้วใครดูแลเธออยู่ล่ะ
ใครทำอาหารให้เธอ ทำความสะอาดให้เธอ ทำอาหารเย็นให้เธอ
ก็พี่ไง
แล้วใครอยู่ตรงนี้ ตอนเธอตื่นและตอนเธอหลับ
พี่
แล้วเมื่อไหร่เธอจะเข้าใจสักที
พ่อแม่ไม่ได้อยู่ที่นี่
ทีนี้บอกสิว่าเธอรักฉัน
ผมรักพี่
พูดอีกที ดังขึ้นอีก
- หวัดดี - ไง ไอ้หนู
พ่อหวังว่าแกจะหิวมากนะ ฟีลิกซ์
เพราะนี่คือมื้อใหญ่เลย
เราไม่ใช่ลูกจ้างนะแม่ ช่วยกันหน่อยได้มั้ย
- แม่ไม่จำเป็นต้องช่วยหรอก - ใช่
- ขอบใจนะที่รัก ลูกใจดีจังเลย - ใครช่วยรับนี่ไปหน่อยได้มั้ย
คือแบบ
บางทีโรคหัวใจเต้นเร็วก็ทำให้พ่อเวียนหัว
วินิจฉัยเองน่ะสิ ว่าเป็นโรคหัวใจเต้นเร็ว
- ขอบคุณนะ - ก็คิวรักษาโรงพยาบาลรัฐยาวเป็นปี
ประเทศนี้พังฉิบหาย
และเอาจริงๆ นะ ใช่ ฉันจะพึ่งอินเทอร์เน็ต
กับอวัยวะที่ยังโอเคสุดของฉัน ตับอ่อน
ฉันยอมตายดีกว่าอยู่ที่นี่
ภาษาญี่ปุ่นของพ่อมันแปลกๆ
บทสนทนามื้อค่ำนี้ดีนะ
ขอถามหน่อย นี่คือขู่เล่นๆ
หรือตั้งใจจะไปจริงๆ
แม่ไม่ได้นอนเลยสักวัน
มันทรมานนะ
เสียงหึ่งๆ ของหลอดไฟ
เดี๋ยวมันก็ดีขึ้น
ผมกำลังคุยกับแจ็ค เดอโบฟอยู่
และกำลังคิดว่าจะลงทุนในบริษัทเล็กๆ นี้
ที่ให้ประกันรถกับคนที่มีประวัติอาชญากรรมหนักๆ
- เยี่ยมเลย - ใช่ เยี่ยม
ผมดีใจที่เห็นพ่อพยายามทำให้โลกดีขึ้นนะ
- ใช่ - ลูกก็รู้ว่าเขาเป็นคนหลงตัวเอง
- จริงเหรอ - ใช่
ผมไม่เคยคิดแบบนั้นเลย
ตั้งแต่แกไป แม่เหงามากเลยนะ
แกเป็นเพื่อนเล่นคนเดียวของแม่เลย
แม่เคยคิดมั้ยว่าเพื่อนคืออะไร
- ลองคิดหาเพื่อนใหม่ดูสิ - เพื่อนเหรอ
ใช่ ผมแนะนำเลย
เธอไม่มีเพื่อนเลยสักคน
ฉันจะย้ายออกนะ รอแค่หางานได้ก่อน
จัสทีน เพื่อนฉัน มีห้องหม้อไอน้ำใหญ่มาก
อะไรนะ ห้องหม้อไอน้ำเหรอ
- นั่นเป็นคำเปรียบเทียบรึเปล่า - นั่นปลอดภัยเหรอ
อย่ามาว่ากันเรื่องนี้เลยนะ
ฉันเหนื่อยมาก
สมองฉันพังไปหมด
ฉลาดมาก ผมกำลังจะบอกว่านั่นฉลาดมาก
ดีแล้ว ห้องหม้อไอน้ำ ฟังดูอบอุ่นดีนะ
ดีจัง ฉันนึกว่านายล้อฉันเล่นซะอีก
นายชอบล้อฉันตลอดเลย ทั้งที่ฉันแก่กว่านายตั้งสิบปี
- มันควรจะกลับกันนะ - ไอโกะ ขอมันฝรั่งกับยอร์กเชียร์หน่อย
ฉันก็พูดได้ว่านายคือสายสูดโคเคน ที่ถุงเท้าเป็นรูเต็มไปหมด
ผมไม่ได้ล้อพี่จริงๆ นะ
ผมคิดว่านั่นเป็นทางเลือกที่ชาญฉลาด
และพี่ก็เป็นคนที่ตัดสินใจได้ดีเสมอ ผมเคารพพี่นะ
ถึงวิธีของพี่จะดูยุ่งเหยิง แต่พี่ก็กล้าหาญจริงๆ
ใช่มั้ย ทุกคน
ส่วนเรื่องโคเคน ผมไม่รู้ว่ามีใครรับรู้มั้ย
แต่ผมเลิกมาได้สามปีแล้ว
- ฟีลิกซ์ - อืม ไม่มีใครสนหรอก
ที่ที่แกอยู่ตอนนี้มีที่วางเปียโนมั้ย
ในที่สุดก็จะทิ้งมันแล้วเหรอ พ่อถามผมแบบนี้ทุกปีเลย
- เขาเรียกเก็บกวาดก่อนตาย - คำตอบคือ "ไม่"
มันคือการปล่อยวางทรัพย์สินทุกอย่าง
ก่อนที่เราจะจากโลกนี้ไป
หมายถึงลูกหลานจะได้ไม่ต้องมานั่งเถียงกัน
เรื่องของที่เราทิ้งไว้
ลูกๆ จะได้ไว้อาลัยกับการตายของเรา
โดยไม่ต้องวุ่นวายกับการประมูลของหรือหาที่เก็บ
ทุกคน หนูขอพูดถึงแดริลหน่อยได้มั้ย
หนูชอบเขามากจริงๆ
อาจถึงขั้นรักเลยก็ได้นะ
ดวงตาของเขามีเฉดสีแดงที่ไม่ธรรมดา
เจ๋ง เหมือนแวมไพร์มั้ย
ไม่ เหมือนกระต่ายมากกว่า
และเขาก็เป็นตัวตลกในปาร์ตี้ ซึ่งแปลว่าเขาเข้ากับเด็กๆ ได้ดีมาก
- เคยได้ยินเรื่องจอห์น เวย์น เกซี่มั้ย - หมายถึงแบบนั้นแหละ
เขาไปเจอลูกกระรอกหลายตัวที่ลองมินด์
แล้วเขาก็ให้นมหลายแบบกับพวกมัน
นมหลายแบบเหรอ
อืม งั้นพ่อเป็นกระต่าย ลูกเป็นกระรอกเหรอ
อย่าล้อเล่นไป
เขาอาจได้เป็นสามีฉัน ซึ่งก็คือพี่เขยนาย
แกชอบมีความรักตลอด อาไลอา
เพราะแบบนั้น เราถึงรักแก
ขอแค่รักคนที่ไม่พาแกไปอยู่บ้านเล็กๆ ก็พอ
- โอ๊ย เจ็บจี๊ด - อะไรนะ
รู้มั้ยว่ากระต่ายตัวเดียว มีลูกได้เป็นพันตัวในชีวิตมัน
และถ้าเป็นตัวผู้นะ มีลูกได้เป็นหมื่นเลย
ถึงได้มีวลี "เอากันอย่างกระต่าย" ที่กลายเป็นสำนวนที่ใช้กัน
น่าสนใจนะ ที่ได้รู้ที่มาของคำพวกนี้
ขอบคุณนะ พ่อ
ใช่ ขอบคุณนะ พ่อ
ถ้าแม่ฆ่าตัวตายจริงๆ ผมว่าพ่อคงเล่าเกร็ดความรู้หน้าหลุมศพแม่
นี่ ฉันอยากได้ซอสเกรวี่เดี๋ยวนี้
- ขอบใจ - แปลกจังที่ได้ยินพ่อพูดว่า "เอา"
แล้วแกได้มันมามั้ย
อืม แต่ผมไม่เข้าใจว่าทำไมต้องมาให้กันตรงนี้
เหมือนซื้อขายยาเลย
พ่อไม่อยากกวนใจแม่แก
แม่เจออะไรมาเยอะพอแล้ว เรื่องเครียดไม่ดีต่อเธอเลย
เธอปวดหัวตลอด
แล้วพ่อจะเอาเงิน 1,000 ปอนด์ไปทำอะไร
ครึ่งนึงเอาไปจ่ายบิล
ส่วนอีกครึ่ง เอาไปเริ่ม แผนผ่อนซื้อบ้านคืนจากฌอง-ฟิลิปป์
แค่ 500 ปอนด์เนี่ยนะ
อย่างน้อยมันก็ทำให้เขาเห็นว่าพ่อจริงจังไง
แต่พ่อจ่ายไม่ไหวจริงๆ
ก็ได้ ไม่ใช่เรื่องของผมหรอก อยากทำอะไรก็ทำไป
ขอบใจนะ
นี่แค่ชั่วคราว เดี๋ยวพ่อก็ออกจากสถานการณ์นี้ได้
เราจะได้บ้านคืน
แกก็รู้จักพ่อดี ฟีลิกซ์ พ่อเป็นคนชอบเสี่ยง
พ่อเคยประสบความสำเร็จมาเยอะในชีวิต
พ่อหาเงินเลี้ยงพ่อแม่ ให้มีชีวิตสุขสบายตอนแก่
และให้ลูกๆ ได้เรียนหนังสือ
ก็ไม่เชิงหรอก ในกรณีของผม
แต่พ่อยอมรับนะ
บางครั้งพ่อก็เสี่ยงไปหน่อย แต่สุดท้ายพ่อก็เอาตัวรอดได้
แปลกดีแฮะ เพราะพ่อโกรธผมทุกครั้งที่ผมลองเสี่ยง
เช่นตอนผมย้ายไปลอนดอน ลาออกจากโรงเรียน แล้วพยายามเป็นนักดนตรี
พ่อโกรธมาก
ใช่ แต่หลักในการเสี่ยงมันเป็นแบบนี้
มันต้องออกมาสำเร็จ
โอเค
แล้วครั้งนี้พ่อว่ามันจะสำเร็จมั้ย รู้อะไรมั้ย พ่อ
ผมว่าถึงเวลาที่เราต้องพูดกันตรงๆ เรื่องนี้
พ่อไม่ได้เกิดมาบนกองเงินกองทอง
ปู่ก็เป็นแค่ผู้อพยพฮังการี ที่ส่งนมอยู่ในครอยดอนไม่ใช่เหรอ
ใครบอกพ่อว่าพ่อต้องกลายเป็นท่านลอร์ด
พ่อฝันถึงปู่เมื่ออาทิตย์ก่อน
นั่นเป็นเรื่องที่แปลกสุดๆ
พ่อมองเขาแล้วพูดว่า "เฮนรี่"
"พ่อมาทำอะไรที่นี่"
แล้วเขาก็จ้องกลับมาที่พ่อ
เขาบอกว่า "ไซม่อน
อย่าตกเป็นทาสของโชคชะตา"
โอเค
นั่นหมายความว่าไงกันแน่
อย่าใช้ชีวิตไปกับการไล่ตามโชค
เพราะบางทีโชคเราก็มีจำกัด
เราควรพอใจกับโชคที่มี
และเลิกตามล่าหาเพิ่มอีก
ขอบใจเรื่องนี้นะ
ขอบใจที่ให้เงินไว้ใช้จ่าย
ในที่สุดก็ต้องมีวันที่ลูกทุกคน ต้องรับภาระต่อจากพ่อแม่
เราทุ่มทุกอย่างให้แก
ทีนี้ก็ถึงตาแกแล้วนะ
จะไม่ถามหน่อยเหรอว่าผมได้เงินมาจากไหน
พ่อเดาว่าแกคงไม่ได้ขโมยมาหรอก
เดินเล่นกันสนุกมั้ย หนุ่มๆ
- สุดยอดเลย - โอเค
ไง
ผมไปก่อนนะ
- ไปละนะ พี่ - บาย
แล้วเจอกัน บายครับ แม่
รักนะ ฟีฟี่
โอเค
เราทุกคนต่างมีความเจ็บปวด
เราไม่ได้เกิดมาสมบูรณ์แบบ
แต่เราพยายามแล้ว
โอเค เข้าใจแล้ว
ขอบคุณนะแม่ ไว้เจอกัน
โอเค
ไว้เจอกันนะ พ่อ
หวังว่าจะเป็นแบบนั้น
ซนจริงๆ
ใครก็ได้ ทำให้เธอสงบที
คุณทำไปแล้วไง
ตอนที่สมเด็จพระราชินีวิกตอเรีย ขึ้นครองราชย์ในปี 1837 ด้วยอายุแค่ 18 ปี
การอภิเษกสมรสกับเจ้าชายอัลเบิร์ต พระสวามีคนแรก…
รู้มั้ยว่าพระราชินีวิกตอเรีย เป็นคนที่ทำให้เลสเบี้ยนถูกกฎหมาย
นอกจากเรื่องนั้น ชีวิตของพระองค์ก็แสนน่าเบื่อ
คุณเป็นไงบ้าง วันนี้
ฉันรู้สึกว่าฉันเป็นราชวงศ์ที่ดีได้นะ
เพราะฉันชอบนั่ง บนเก้าอี้วางเท้าหรูๆ อะไรแบบนั้น
- คุณโอเคมั้ย - อืม
ไม่ มีบางอย่างผิดปกติ เป็นอะไรไป
เปล่านี่ ผมเพิ่งมาถึงเอง
คุณจ้องผมแบบนั้นทำไม อะไรกันเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
ฉันรู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้น แต่ฉันไม่อยากต้องมานั่งเดาเอง
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ ผมแค่จะชงชา
โอเค
ทำบ้าอะไรของคุณ
ฉันทำไปเพราะรู้ว่ามันเป็นแค่พลาสติก
และอยากให้คุณตกใจ
ทีนี้บอกฉันมาสิว่าเกิดอะไรขึ้น
ผมเล่าให้คุณฟังได้นะ แต่ถ้าพูดไปแล้ว มันย้อนกลับคืนไม่ได้
เราจะย้อนกลับไปทำเหมือนไม่เคยได้ยินไม่ได้
และบางทีคุณอาจไม่อยากรู้
ฉันอยากรู้เสมอแหละ
คือ
พ่อแม่ผมไม่ได้อยู่บ้านหรูนั่นแล้ว
ตอนนี้พวกเขา อยู่บ้านหลังเล็กๆ แปลกๆ แถวสนามบิน
แล้วก็
ผมขายรถไปเมื่อเช้านี้
เพราะพ่อผมมีเงินเหลือติดบัญชีแค่ 70 ปอนด์
แล้วผมก็โกรธมาก
กับวิธีใช้ชีวิตของเขา
ผมเลยขโมยเงินคืนมา
พี่สาวผมวัยเข้าเลขสี่แล้ว
แต่ยังเล่นตุ๊กตาอยู่เลย ส่วนแม่ผม
ก็ขู่ฆ่าตัวตายตลอดเวลา
- ฟังดูสนุกดีนะ - ใช่ สนุกสุดๆ
ให้ตายเหอะ
ผมพยายามจะพูด แต่คุณไม่เปิดโอกาสให้ผมพูดเลย
ฉันแค่พยายามทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
ฉันจะอยู่ตรงนี้นะ
แต่ฉันอยากให้คุณรู้ว่า มีผู้หญิงคนนึงกำลังตัวสั่นอยู่ในครัว
เพราะฉันอยากช่วย
แต่ฉันจะไม่... ฉันจะให้พื้นที่คุณ แล้วฉันจะอยู่ในครัวตรงนี้
ที่รัก
เป็นอะไรไป
ผมโตมากับพี่เลี้ยง
เพราะพ่อแม่ผม
เอาแต่ยุ่งกับอะไรบางอย่างตลอดเวลา และ…
ผมว่าเธอไม่ใช่คนที่ดีนัก
แล้วก็แบบ
พ่อกับแม่มักจะ
ยุ่งกับเรื่องของตัวเองมากเกินไปจนไม่ทันสังเกต
ว่ามีพวกใคร่เด็กอยู่ในบ้านกับลูกๆ ของตัวเอง
ไม่นะ
เธอลวนลามคุณเหรอ
ใช่ นั่นแหละคือความหมายของพวกใคร่เด็ก
รู้มั้ย ฉันว่าพี่เลี้ยงเด็ก เคยทำอะไรบางอย่างกับฉันครั้งนึง
ฉันก็ไม่แน่ใจหรอก
แต่ฉันรู้สึกแปลกๆ ทุกครั้งที่เห็นกระเบื้องสีนี้
นี่เรากำลังแข่งว่า ใครโดนลวนลามหนักกว่ากันเหรอ
ไม่นะ ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษ ฉันแค่…
ฉันพูดแบบนั้นเพราะฉันอยู่ตรงนี้ แล้วฉันก็
ไม่กลัว เพราะฉันอยู่ตรงนี้ ฉันไม่กลัว และฉันเข้าใจคุณ
ฉันแค่พยายามทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น เพราะฉันเสียใจที่มันเกิดขึ้นกับคุณ
ฉันเสียใจที่มันเกิดขึ้นนะ
ผมเป็นคนที่มีจิตใจว้าวุ่นมาก แล้วคุณจะเริ่มสังเกตเห็นเอง
ไม่มีใครเคยห่มผ้าให้ผมเลยตอนเด็กๆ
ดังนั้น พอตกกลางคืนทีไร ผมมักจะรู้สึกแปลกๆ ตลอด
เหมือนทุกคนออกไปปาร์ตี้กันหมดโดยไม่มีผม
ไม่รู้สิ
นั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมผมถึงชอบออกไปปาร์ตี้
ไม่มีใครเคยห่มผ้าให้คุณเลยเหรอ
- ฮะ - ไม่มีใครเคยห่มผ้าให้คุณเหรอ
โอเค ถ้าเป็นการห่มผ้าแบบบ้านฉันนะ
อย่างแรกเลย ฉันต้องห่อคุณเหมือนเบอร์ริโต้ก่อน
โอเค
สบายดีมั้ย อยากให้แขนอยู่ข้างนอกหรือข้างในดี
ได้หมด
โอเค แล้วฉันก็จะ
ทำน้ำตกแบบนี้
คุณทำอะไร
รู้สึกดีมั้ย คุณต้องจริงจังหน่อยสิ
โอเค โทษทีนะ
- ดีและผ่อนคลายมาก - ใช่ ก็ค่อนข้างดีเลย
- ไม่ - อะไร
ฉันชอบคุณมาก คุณทำให้ฉันคลั่ง
แต่ที่รัก เราใช้ช่วงล่างหนักเกินไป
- ไม่เกี่ยวกับเรื่องนั้น ไม่ใช่คืนนี้ โอเคนะ - เข้าใจแล้ว
แล้วมันก็แปลกๆ ด้วย ฉันกำลังห่มผ้าให้คุณ เพราะงั้นโฟกัสหน่อย
- โอเค - อย่าคิดเป็นเรื่องทะลึ่ง
- อืม - สัมผัสดูสิ
โอเค ทีนี้ฉันจะร้องเพลงให้คุณฟัง
แต่ฉันไม่ได้ร้องนานแล้ว ก็เลยประหม่า
แต่นี่เป็นเพลงที่พ่อฉันชอบมาก และเขามักจะร้องให้เราฟังเสมอ โอเคนะ
โอเค
ผมรักคุณ
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)